



20
Kasım 2017Pazartesi


22
Kasım 2017Çarşamba




Kocaeli Üniversitesi
Kocaeli Üniversitesi 
IEEE Kocaeli Üniversitesi Öğrenci Kolu Siber Güvenlik konusunu, sektörün yıldızlarıyla birlikte 3. kez ele alıyor. Cezeri Siber Güvenlik Akademisinin Eğitim Sponsoru olduğu etkinlikte 20-21 Kasım tarihlerinde RSA Kriptografi, Metasploit, Adli Bilişim Yönetim, Sistem ve Araçlar, Veri Tabanına Yönelik Saldırılar ve Önleme Yöntemleri ve Linux 101 eğitimleri verilecek.
…
20-21-22 Kasım tarihlerinde IEEE Kocaeli Üniversitesi Öğrenci Kulübü F5 Days isimli etkinliğin üçüncüsünü düzenliyor. F5 Days etkinliği bu yıl 20-21 Kasım tarihlerinde; Siber Güvenlik Eğitimleri Web Geliştiricileri Konferansı olmak üzere iki aşamalı planlanmakta. Cezeri Siber Güvenlik Akademisi 4 eğitmen göndererek eğitim sponsoru olmuş.
20 Kasım tarihinde iki eğitim (“RSA Kriptografi” ve “Veri Tabanına Yönelik Saldırılar ve Önleme Yöntemleri”) yapılacak. Eğitmenlerin isimleri; Bilal Sami Oğuz ve Ömer Çolakoğlu.
21 Kasım tarihindeki eğitimler ise (“Linux 101 (2 Sınıf), Adli Bilişim Sistemleri Yöntem ve Araçları(2 Sınıf) ,Metasploit”) olmak üzere 5 eğitim olacaktır. Toplam kontenjan 20’şer kişiden 100 kişi. Eğitmenlerin isimleri; Yrd. Doç. Süleyman Özarslan, Gökhan Yüceler, Güray Yıldırım, Burak Yetimoğlu, Uğur Can Atasoy.
22 Kasım tarihinde Kocaeli Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Savaş Ayberk Konferans Salonu’nda Web Geliştiricileri Konferansı gerçekleşecektir. Konferanstaki Oturumlar ve konuşmacılar şu şekildedir;
Web Geliştiriciliği’nde Kariyer
Doğukan Güven Nomak, Adem İlter, Fatih Kadir Akın; Web Geliştiricileri, Protel AŞ.
Özgür Yazılım
Barış Büyükakyol, GNU Developer, İstanbulHackerSpace.
Üniversitede Genç Girişimcilik
Sait Borlak, CEO, Robotistan AŞ,
IEEE Mühendislik Topluluğu
Doç. Dr. Tunçer Baykaş, Öğretim Üyesi, İstanbul Medipol Üniversitesi
Siber Güvenlikte Kariyer
Mehmet Demir, Sorumlu Müdür, Demir Bilişim Ltd. Şti.
Android Uygulama Geliştiriciliği
Kadir Can Kırkoyun, Co-Founder, Scode App Ltd. Şti.





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















