


 

13
Mart 2019Çarşamba




Marmara Üniversitesi
Marmara Üniversitesi Göztepe Yerleşkesi Teknoloji Fakültesi Konferans Salonu 
4. Kariyer ve Gelişim Zirvesi 13-14 Mart tarihlerinde Marmara Üniversitesi Teknoloji Fakültesi’nde!
Marmara Üniversitesi Teknoloji Fakültesi Elektrik Elektronik Mühendisliği Kulübü (EEMK) tarafından düzenlenecek olan 4. Kariyer ve Gelişim Zirvesi Marmara Üniversitesi Göztepe Yerleşkesinde gerçekleştirilecektir.
EEMK’nın bir geleneği haline gelen ve bu yıl da 4. düzenlenecek olan Kariyer ve Gelişim Zirvesi, iş hayatındaki tüm gelişim ve değişimleri takip ederek öğrencilere bu bilgilere daha rahat erişme imkânı sunuyor. Üniversitelerin tecrübe ve sektörel bilgi eksikliğini karşılayamaması, konferans, zirve, kongre gibi uygulamaya yönelik etkinliklere duyulan talebi iş dünyasının öncülüğü ve öğrencilerin istekleri doğrultusunda arttırmaktadır. Kariyer ve Gelişim Zirvesi bu eksikliğin bilincinde olan öğrenciler ile bu eksikliğin giderilmesini isteyen iş dünyasını bir araya getirmektedir.
Zirvenin amacı öğrenciler ve iş dünyası arasında köprüler kurarak, sektörün beklentilerini, hali hazırda sektörde bulunan profesyonellerden öğrenmek ve gelişen yeni teknolojiler üzerine fikir sahibi olmaktır.
Alanında lider isimlerin konuşmalarını gerçekleştireceği Kariyer ve Gelişim Zirvesi’nde, konuşmacının iş hayatındaki tecrübe ve deneyimi, firmaların stratejileri, faaliyet alanları, sektördeki sorunlar ve çözüm önerileri, iş hayatında ihtiyaç duyulan nitelikler hakkında konuşmalar olacak.

13-14 Mart tarihlerinde Marmara Üniversitesi Göztepe Yerleşkesi ev sahipliğinde Elektrik-Elektronik Mühendisliği Kulübü (EEMK) tarafından gerçekleştirilecek olan 4. Kariyer ve Gelişim Zirvesi hakkında daha fazla bilgiye sahip olmak www.marmaraeemk.com internet sitesini ziyaret edebilir, etkinliğimize katılım bileti almak için https://www.biletino.com/event/eventdetail/6995 adresini kullanabilirsiniz.
Bizi takip etmeyi unutmayın 
İnstagram -> 
https://www.instagram.com/mueemk/
Linkedin -> 
https://www.linkedin.com/company/mueemk/






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















