


 

15
Mart 2017Çarşamba




Bilgi Üniversitesi
İstanbul Bilgi Üniversitesi Santral Kampüsü Etkinlik Çadırı 
Müzik yapmak benim işim diyorsanız bu workshop tam size göre !
BIG Factory Müzik Prodüksiyon Workshop / Unis Academy 15 Mart  Çarşamba saat 18.30'da İstanbul Bilgi Ünivarsitesi Santral Kampüsü Etkinlik Çadırında!!
Kayıt için : bit.ly/bigfactory
 
Unis Academy'nin Mart, Nisan ve Mayıs aylarında İstanbul, Ankara ve İzmir'de düzenlenecek olan üniversite workshoplarından ilki 15 Mart 2017 'de Bilgili Girişimciler Kulübü ev sahipliği ile İstanbul Bilgi üniversitesi Santral İstanbul'da gerçeklestirilecektir.
 
Müzik prodüksiyonu alanında dünyaca ünlü sanatçıların ve prodüktörlerin en çok tercih ettiği modern müzik prodüksiyon yazılımı ABLETON LIVE'ın yeni sürümü 9.7 ve hem yaratım sürecinde hem de canlı performansta yepyeni bir çığır açan prodüksiyon enstrümanı PUSH'un yeni modeli sahnede canlı, sıfırdan bir parça üretilerek kullanımı gösterilecektir.
 
Türkiye'deki ilk ve tek resmi ABLETON LIVE sertifikalı eğitmen Cenk Üniş ve Unis Academy eğitmenleri DJ / prodüktör Aslı Köse, Meriç Yılmaz ve konuk sanatçıların katılacağı ABLETON LIVE 9.7 ve PUSH 2 workshop'unda sahnede canlı ve spontane olarak sample'lanacak enstrümanların yanı sıra şova dahil olacak sürpriz isimlerin yazılım ve PUSH'u stüdyo ve performanslarında nasıl kullandıkları, LIVE 9.7 ve PUSH 2 'nin yeni güncellemeleri işlenecektir.
 
Bunun yanı sıra, görsel performans alanında günümüz eğlence sektöründe görsel showlarda ve sahne sanatlarında performans sanatçıları tarafından en çok tercih edilen video jokey programı olan RESOLUME ARENA 5 yine sertifikalı Unis Academy eğitmenleri tarafından sahnede uygulamalı olarak gösterilecektir.
 
Ableton (official) ve Unis Academy işbirliği ile gerçekleştirilen program 3 saat sürecek olup, program süresince anlatımlı ve uygulamalı olarak davul yazımı, paternleme, ses tasarımı, yeni sampling ve synthesis metodları işlenerek parça bitirme yolları gösterilecektir. Workshop sonunda proje dosyası katılımcılar ile paylaşılacaktır. Workshop bittikten sonra isteyen katılımcılar PUSH 2' yi deneme fırsatına sahip olacaklardır. 
 
Son 5 senedir dünyada en çok kullanılan dijital synthesizer'lardan biri olan SynthMaster, ana ürün müdürü ve ritm sanatçısı Gerçek Dorman tarafından sahnede canlı kullanım ve tüm detaylarıyla anlatılacaktır. 
Konuk sanatçılar, prodüksiyon sürecine dahil edilerek her biri ayrı bir konuda sample'lanarak ortaya çok yönlü bir prodüksiyon çıkartılıp, Workshop sonunda proje dosyası katılımcılar ile paylaşılacaktır. Workshop bittikten sonra isteyen katılımcılar PUSH 2' yi deneme fırsatına sahip olacaklardır.
 
Workshopa katılanlara bir çok promosyon hediyenin yanı sıra Dünyaca ünlü Türk menşeili synthesiser yazılımı 30TL  değerindeki ''SynthMaster'' player'i ücretsiz, 379TL değerindeki "everything bundle" paketi icin %50 indirim kuponu hediye edilecektir.





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















