



15
Mayıs 2020Cuma


17
Mayıs 2020




İstanbul Teknik Üniversitesi
İstanbul Teknik Üniversitesi Ayazağa Kampüsü 
BETON KANO YARIŞMASI 

İTÜ Mühendisliğe Hazırlık Kulübü tarafından düzenlenen Beton Kano Yarışması'nı duymuş muydunuz? !Son başvuru tarihi 31 Mart!
Beton Kano Yarışması, ilki 2016 yılında İstanbul Teknik Üniversitesi Göleti’nde düzenlenen öğrencilerin yapı malzemesi, beton ve yapısal tasarım konularındaki teorik bilgilerini uygulamaya dönüştürmesini sağlayarak betondan kano tasarladıkları bir yarışmadır. Mühendislik ve mimarlık fakültesi öğrencilerinin betonun dayanım ve işlenebilirlik özelliğini tecrübe ederek betonun limitlerini keşfetmelerini amaçladığımız  yarışmamıza geçen yıl Türkiye’nin 6 farklı bölgesinden 17 farklı üniversitenin 19 takımı, toplamda 141 yarışmacı başvurmuştu. Beton Kano Yarışması, Türkiye’nin birçok üniversitesinden başvuran takımların, elemeden geçirilip seçilmesiyle betondan yapılan kanolarının; tasarım, donanım, dayanım ve birçok alanda değerlendirildikten sonra, İTÜ Gölet alanında sportif yarışlara katılımı ve çeşitli konser, dans gösterileri, sahne şovlarının bulunduğu ve katılımcılar arasında sosyal etkinliklerin düzenlendiği eğlenceli bir festival ortamına ev sahipliği ile tanınır.

Bu yıl beşincisini düzenleme heyecanını yaşadığımız Beton Kano Yarışması, 15-16-17 Mayıs 2020 tarihlerinde İTÜ Ayazağa Yerleşkesi’nde bulunan gölette düzenlenecektir.
Sportif yarışlar 17 Mayıs 2020 tarihinde gerçekleşecektir.
Beton Kano Yarışması tüm mühendislik ve mimarlık fakültesi öğrencilerine açıktır.
Her takım en az 4 en fazla 10 kişilik ekiplerden oluşur.
Takımlar akademisyenlerden danışmanlık alma konusunda serbesttirler ve danışmanlık aldıkları takdirde danışmanların bilgilerinin(unvan, isim, soyisim, anabilim dalı yeterlidir) yarışma komitesine başvuru formunda bildirilmesi gerekmektedir.
Beton Kano Yarışması numune testleri,tasarım raporu, sunum, ürün sergisi ve sportif yarışlar olmak üzere beş aşamadan oluşmaktadır.

 
Ayrıntılı bilgi ve başvurular için;
http://concretecanoe.itumhk.com/
concretecanoe.itumhk@gmail.com
https://www.instagram.com/concretecanoecompetition/
https://www.facebook.com/ConcreteCanoe.itumhk
 
Etkinlik fotoğraf arşivi;
https://drive.google.com/drive/folders/12pYr_aufvBKJxX4yrdCoU3mdsk47TPbr?usp=sharing
 






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















