



14
Aralık 2019Cumartesi


15
Aralık 2019




Yıldız Teknik Üniversitesi
ING İnovasyon Merkezi 
Merhaba! Yeni bir konsept ile karşınızdayız. Kulüp olarak organize ettiğimiz ideathon'a başvurmak için aşağıdaki 3 soruyu cevaplamanız yeterli olacaktır. Verdiğiniz yanıtları değerlendirdikten sonra size dönüş yapacağız. Soruları yanıtlamak için araştırma yapabileceğiniz linkleri ve program akışını sizinle paylaşıyoruz.
Konu: Birleşmiş Milletler Sürdürülebilir Kalkınma Amaçları
Amaç: Takım çalışmasıyla sosyal girişim fikri çıkarmak ve jürilere sunmak
Program içeriği: Kanvas iş modeli eğitimi, pitching eğitimi, sosyal girişimci ile teatalk, Design Thinking yöntemi ile brainstorming
Dereceye giren ekipler haricinde tüm katılımcılarımıza da ödüller verilecektir. Ideathon’dan sonraki dönemde isteyen katılımcılarımıza özel, kapsamlı Design Thinking eğitimi düzenlenecektir.
TARİH: 14-15 Aralık 2019
LOKASYON: ING İnovasyon Merkezi (Kanyon AVM yanı - Levent)
14 Aralık Cumartesi Günü --> 9.00-17.00
15 Aralık Pazar Günü --> 10.00-16.00
NOT 1: Ideathon'a katılmak için üye olma zorunluluğu yoktur. Ancak üyelerimizin başvuruları öncelikli değerlendirilecektir.
NOT 2: Programın tamamına katılma zorunluluğu vardır.
NOT 3: Etkinliğimiz tamamen ücretsizdir.
NOT 4: Ekipler 5 kişiden oluşacaktır. Önceden ekip olup başvurma zorunluluğu yoktur.
Ideathon nedir? : Fikir Maratonu (ön bilgi gerektirmeyen kodsuz hackathon gibi düşünebilirsiniz)
BM Sürdürülebilir Kalkınma Amaçları nedir? : https://www.tr.undp.org/content/turkey/tr/home/sustainable-development-goals.html
Design Thinking nedir? : https://www.linkedin.com/pulse/design-thinking-nedir-levent-kopuz-1f/
Sosyal girişim nedir? : Sosyal girişimci, toplumun sorunlarını çözmeye kendini adamıştır. Yaşadığımız dünyayı iyileştirmek için çalışırlar. Sivil toplum kuruluşları ile sosyal girişimler farklıdır. STK'lar bağış yoluyla, sosyal girişimler ise yaptıkları işlerden elde ettikleri ticari geliri kullanarak amaçlarına hizmet eden faaliyetlerde bulunur.
Sürpriz konuklar, eğitimler ve ödüller için takipte kalın!
Herhangi bir sorunuz olduğunda aşağıdaki numaralardan bize ulaşabilirsiniz.
Didem Engin 05368928459
Eslem Güler 05070449597
Nilüfer Karğı 05315922754






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















