



25
Şubat 2017Cumartesi


26
Şubat 2017




Bilkent Üniversitesi
Sheraton Ankara Hotel & Convention Center 
Türkiye'nin en büyük Yöneticilik ve Liderlik Kampı YÖNET, 12. senesinde 25-26 Şubat 2017 tarihlerinde Sheraton Ankara Hotel & Convention Center'da!
YÖNET, 1992 yılında kurulan ve 24 yıllık deneyime sahip olmakla beraber şu anda Bilkent Üniversitesi'nin en aktif kulüplerinden biri olan Mühendislik Topluluğu'nun 11 senedir düzenlediği Yöneticilik ve Liderlik Kampıdır. Her sene olduğu gibi YÖNET'17'de de okul / bölüm / sınıf ayrımı olmaksızın tüm Türkiye çapından 1000 üniversite öğrencisi, alanlarında en üst seviyelere ulaşmış yönetici ve liderler ile buluşacak, yeni sektörler ve firmalar keşfedecek, kendilerini geliştirecek ve sosyal / kurumsal ağlarını genişletirken doyasıya eğleneceklerdir.
Bu sene YÖNET'e ev sahipliği yapacak olan Sheraton Ankara Hotel & Convention Center, Ace of Mice Kongre Toplantı ve Etkinlik Ödülleri tarafından En İyi Toplantı Oteli seçilmiştir ve konferans salonundaki ortamı sayesinde YÖNET'17 katılımcılarına hiç yaşamadıkları bir etkinlik deneyimi yaşatacaktır.
 

Konaklama
YÖNET'17'ye şehir dışından katılacak olan katılımcılar dilerlerse bilet ücretlerine ek olarak belirli bir ücret karşılığında 25 Şubat Cumartesi gecesi 4 yıldızlı bir otelde konaklama olanağına sahip olacaklardır. Bu ücret etkinlik bileti haricinde 75 TL'yi geçmeyecektir ve kesinleştiği zaman bildirilecektir. Aynı zamanda, bu ücrete otel-etkinlik arası ulaşım dahil olacaktır. Konaklama ücreti etkinliğin ilk gününde temin edilecek olup, kapasite açısından sorun yaşanmaması adına konaklama olanağından yararlanacak katılımcıların 20 Şubat Pazartesi tarihine kadar biletlerini alıp konaklama planlarını belirtmeleri gerekmektedir. Bu tarihten önce gelen yoğun talep durumunda konaklama alternatifleri sunulacaktır.
 

Konuşmacılar
Melih Özuyar - Şişecam İnsan Kaynakları Direktörü
Murat Özkan - Yıldız Holding IT Direktörü
Çağlar Göğüş - Hürriyet CEO
Ozanser Uğurlu - Mutluluk Enstitüsü Kurucu
Gökhan Bilgiç - BAT CEO
Daha niceleri... Öğrenmek için takipte kalın!
 
Sponsorlar
Akbank - Ana Sponsor
Yıldız Holding - Gümüş Sponsor
Şişecam - Gümüş Sponsor
Vodafone - Gümüş Sponsor
PwC - Bronz Sponsor
Endless Abroad - Destek Sponsoru
Daha niceleri... Öğrenmek için takipte kalın!


 





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















