


 

07
Mart 2019Perşembe




İstanbul Teknik Üniversitesi
İTÜ Maçka Kampüsü, Mustafa Kemal Amfisi 
GELECEĞİN YÖNETİMİ MAÇKA'DA ŞEKİLLENİYOR!
19 yıldır başarıyla gerçekleştirilen ve önemini her yıl arttıran Yönetim Bilimleri Kongresi için geri sayım başladı! Bu sene 20. gerçekleşecek olan Yönetim Bilimleri Kongresi 7-9 Mart 2019 tarihlerinde İTÜ Maçka Kampüsü’nde!
 
3 gün sürecek olan etkinlik 6 ana bölümden oluşuyor: Oturumlar, Vaka Çalışmaları, Fuckup Night, Eğitimler, Kariyer Alanı ve son günün akşamı Fatma Turgut ile gerçekleşecek olan Kapanış Gecesi Konseri. İçerikleriyle, konuşmacılarıyla ve oturum konularıyla beraber dopdolu bir YBK’19 sizleri bekliyor!
Türkiye’nin en aktif öğrenci kulüplerinden İTÜ İşletme Mühendisliği Kulübü tarafından düzenlenen kongrenin amacı, öğrenciler ve iş dünyası arasında köprü kurarak dünyada trend olan yönetim konuları hakkında bilgi paylaşımına olanak vermek ve kariyer planlaması yapmakta olan öğrencilere yol göstermektir.
Bu yıl "Yeni nesil yönetim" mottosu ile yola çıkan 20. Yönetim Bilimleri Kongresi'nde sektörün önde gelen isimleri, değişen pazarlama trendlerini, kariyer rekabetleri ve lider olma yolundaki tecrübelerini katılımcılarla paylaşacaklar.
Düzenlenecek vaka çalışmaları kapsamında katılımcılar, kariyer odaklı ölçümlemelerini gerçekleştirebileceklerdir. Vaka çalışmalarında katılımcılara staj imkanı sunulacak ve sürpriz hediyeler verilecektir.
Kariyer Alanı’nda; katılımcılar, katılımcı firmaların insan kaynakları stratejilerini, yeni ürünlerini ve sundukları hizmetleri tanıyabilecek ve firma temsilcileriyle birebir iletişim kurabilme fırsatını yakalayacaklardır.
Kongredeki Oturumlarda,
Webrazzi kurucu CEO’su Arda Kutsal,

Melek Yatırımcı Hande Enes,
Kale Grubu Başkanı ve CEO’su Zeynep Bodur Okyay,
Müzisyen İskender Paydaş,
Ekonomist Atilla Yeşilada,
Komedyen Kaan Sekban,
Sunucu ve Spor Yazarı Murat Murathanoğlu,
Gazeteci Emin Çapa,
Karikatürist Emrah Ablak,
ve alanında yetkin daha birçok konuşmacı yer alacak.   Sürpriz panel ve konuşmacılar için www.ybk.org.tr sitesini takipte kalın.
*Sınırlı sayıda indirimli bilet için elini çabuk tut!
20. Yönetim Bilimleri Kongresi’nde konuşmacı olarak yer alacak isimleri, gerçekleşecek çekilişleri, ve daha bir çok gelişmeyi http://www.instagram.com/ ituimk sayfasından takip edebilirsiniz.

Ayrıntılı bilgi ve kayıt için: www.ybk.org.tr
 
*İstanbul Teknik Üniversitesi öğrencilerinin etkinlik için hiçbir ücret ödemesi gerekmez. (Kapanış Gecesi Konseri dahil değil.)






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















