



25
Mart 2016Cuma


26
Mart 2016Cumartesi




Boğaziçi Üniversitesi
Boğaziçi Üniversitesi Güney Kampüsü Demir Demirgil Salonu 
Türkiye’nin parlak ve gelecek vaat eden üniversite öğrencileri teknoloji ve inovasyon için Mart 2016'da BETA'da bir araya geliyor.
Teknolojinin nabzını tutuyoruz! Sektörün devleri Boğaziçi Üniversitesi'nde.
25-26 Mart 2016, Boğaziçi Üniversitesi Güney Kampüsü, Demir Demirgil Salonu
BETA, ismini Biyomedikal, Enerji, Telekomünikasyon ve Otomotiv gibi teknik sektörlerin baş harflerinden alıyor. Boğaziçi Üniversitesi Elektroteknoloji Kulübü ve IEEE Öğrenci Kolu (BUEC) olarak gerçekleştireceğimiz etkinlikte biyomedikal, enerji, telekomünikasyon, otomotiv, robotik, otomasyon, yazılım, nanoteknoloji, uzay ve havacılık gibi çeşitli alanlardaki yaratıcı çalışmaları, merak edilen konuları ve sektördeki gelişmeleri, kendi sektörlerinde başı çeken şirketlerle birlikte bizzat ele alacağız. Bununla da kalmayıp ilgili sektörlerin Türkiye’deki faaliyetlerini, iş alanlarını ve gelecekte çizecekleri rotaları değerlendireceğiz. Etkinlik kapsamındaki oturumlarda uzman konuşmacıların yanı sıra sponsor şirketlerle workshop, mülakat simülasyon oturumları ve panellere ev sahipliği yapacağız.
Etkinliğimiz sertifikalıdır.
Etkinlik programı önümüzdeki günlerde açıklanacaktır.
Bu sene belli olan katılımcılarımız:

AVL Türkiye Genel Müdürü Dr. Umut Genç,
NanoMagnetics Instruments Kurucusu Prof. Dr. Ahmet Oral,
Enuygun.com CEO & Ortak Kurucusu Çağlar Erol,
Enpara.com Müşteri Deneyimi Ofisi ve Müşteri Yönetimi Direktörü Derya Düner Çoksaygan,
Microsoft Yazılım Geliştirme Teknolojileri Genel Müdür Yardımcısı Cavit Yantaç,
Scorp Kurucuları Sercan Işık (CEO) ve İzzet Zakuto,
Vestel AR-GE Müdürü Metin Nil,
Sabancı Üniversitesi Mekatronik Mühendisliği Programından Prof. Dr. Ali Koşar,
Mobistech CTO & Ortak Kurucu Furkan Horasan,
Siemens Görüntüleme Ülke Lideri Enis Sonemel,
Türkiye Rüzgar Enerjisi Birliği Başkanı Mustafa Serdar Ataseven,
Alarko Enerji Genel Müdür Yardımcısı Hayati Çatbaş,
Borusan Lojistik Bukoli Proje Müdürü Hakan Arıkan,
SAMM Teknoloji Raspberry PI Ürün Yöneticisi Ramazan Subaşı,
Altınay Havacılık ve İleri Teknolojiler Proje Yöneticisi Murat Koç
NASA Eski Mühendisi, Bimeks Yönetim Kurulu Üyesi ve Özyeğin Üniversitesi Elektrik-Elektronik Mühendisliği Asistan Profesörü Ahmed Akgiray.
 
Ayrıntılı bilgi için lütfen sayfamızı ziyaret edin:
http://buec.boun.edu.tr/beta/





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















