



13
Şubat 2017Pazartesi


17
Şubat 2017Cuma




Yıldız Teknik Üniversitesi
Yıldız Teknik Üniversitesi Yıldız Kampüsü Oditoryum İstanbul 
Türkiye’nin tedarik zincirini konu alan ilk ve tek etkinliği 12th International Supply Chain Camp uluslar arası alanda boy göstermeye hazırlanıyor.
Türkiye’nin en aktif iş ve kariyer kulübü olan Yıldız Teknik Üniversitesi Kalite Ve Verimlilik Kulübü tarafından  11 yıldır Lojistik Eğitim Kampı adıyla düzenlenen etkinlik bu sene yenilenerek  12 th International Supply Chain Camp adıyla 13-17 Şubat 2017 tarihleri arasında Yıldız Teknik Üniversitesi Yıldız Kampüsü Oditoryum’da  #YesWeChain mottosuyla sizlerle.
Tedarik zinciri hakkında tüm sorularınıza yanıt bulabileceğiniz ve aynı zamanda Tedarik Zinciri ve Lojistik sektörlerinin devlerinin ağırlanacağı 12'th International Supply Chain Camp konaklamalı (kamp) ve seminer olarak iki bölümden oluşmaktadır.
Kamp kısmı:
13-17 Şubat tarihleri arasında CV’lerle seçilmiş yerli ve yabancı 50-60 katılımcıyla gerçekleşecektir. Kamp kısmının içeriğinde ise; belirli konularda daralttığımız eğitim oturumları, workshop, bilgi yarışması, case study eğitimi ve çalışması, 2 farklı şirkete teknik gezi ve beer game tedarik zinciri oyunu şeklinde farklı aktiviteleri mevcuttur. Tüm oturumlar ve interaktif etkinlikler İngilizce olarak gerçekleşecektir. Konaklama Mia Berre Hotel’dedir.
Kamp kısmının konuşmacıları;

Dr. Burak Kandemir - Oracle Tedarik Zinciri Uygulamaları Ülke Çözüm Lideri
Dr. Önder Türker - Nakliyem Kolay Kurucusu ve CEO
Tezcan Mutlu - Shaya Group Tedarik Zinciri Müdürü
Bisa Öztürk - ABB Türkiye Operasyon Direktörü
Sinan Sefai - Mavi Global Tedarik Zinciri Direktörü
Fatih Tunçbilek -  BriSa Tedarik Zinciri Yönetimi Direktörü
Tolgahan Bulut - Aramex Genel Müdür (CEO)
Burak Çakır - Watsons Tedarik Zinciri Direktörü
Giray Sarısoy - Subway Tedarik Zinciri Direktörü
Bilgi Yarışması - Mars Logistics
Poseidon Consulting - Tedarik Zinciri Oyunu
Şişecam - Vaka Analizi Workshop


 
Kamp kısmı için aşağıdaki mail adresine ulaşabilirsiniz.
 



Seminer Kısmı (14-15 Şubat):
Türkiye'nin lojistik ve tedarik zinciri devleri birbirinden kaliteli konuşmacılarla 14-15 Şubat tarihleri saat 10.00-17.00 arası Yıldız Teknik Üniversitesi Yıldız Kampüsü Oditoryumunda sizlerle birlikte olacak.
Staj imkanı bulabileceğiniz ve şirketleri daha yakından tanıyabileceğiniz rengarenk fuar alanında sende yerini hemen al.
Bölüm ve sınıf sınırlandırması olmayan ve  sertifikalı olan seminer kısmına herkes davetlidir.
Seminer kısmı konuşmacıları;

Cihan Dizman - 3M Üretim ve Tedarik Zinciri Planlama Müdürü
Ahmet Viçin - LC Waikiki Lojistik Operasyon ve İnsan Kaynakları Direktörü
Ali Tulgar - Mars Logistics Genel Müdür (CEO)
Cenk Yüksel - Samsung SDS Turkey Operasyon Direktörü
Burak Karagül -  Vaillant Group TR Tedarik Zinciri Direktörü
Mustafa Başkonyalı - Şişecam Tedarik Zinciri Direktörü
Burak Özergül - BP Yakıtlar ve LPG den Sorumlu Tedarik Operasyonları Müdürü
TLS Lojistik Lojistik Paneli
Arkas Lojistik Paneli
Batu Lojistik & Unilever Paneli



 
12th International Supply Chain Camp seminer kısmına başvurmak için buraya tıklayınız

 

 
Daha detaylı bilgi için:


 
12th International Supply Chain Camp Proje Lideri                                                     
Fatih Fındık
05347638685
fatihfindik@ytukvk.org.tr









ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















