



23
Ekim 2019Çarşamba


10
Kasım 2019




Bilkent Üniversitesi
Üniversite Kampüsü 
Genç AKADEMİ Nedir?
“Türkiye’nin Üniversite Buluşması” sloganıyla 2006 yılından bu yana Bilkent Üniversitesi Endüstri Mühendisliği Operational Research Kulübü tarafından düzenlenen ulusal bir öğrenci sempozyumudur. Geçen yıl on dördüncüsü düzenlenen Genç AKADEMİ’ye Türkiye genelinden 71 farklı üniversiteden, 80 farklı bölümden 1300 seçkin öğrenci katılım göstermiştir. Bu sene ise Türkiye’nin dört bir yanından 1600 kişilik katılımcı kitlesi ve ilk defa düzenlenen oturumlar arası gerçekleşecek ödül törenleri ile 15.Genç AKADEMİ  21-22 Aralık'ta damgasını vuruyor olacak. İki gün süren oturumlar şeklinde gerçekleşen etkinlikte siyaset, iş, sanat, spor, medya alanlarının önde gelen ve lider konuşmacıları katılımcılar ile buluşmaktadır. Etkinlik dahilindeki seminer ve eğitimler sayesinde “Bugünün Liderleri” ile “Geleceğin Liderleri” bir araya gelmektedir.
Seminer ve panellerden oluşan iki etkinlik günü boyunca katılımcılar iş, medya ve siyaset dünyasının önde gelen isimleri ile aynı platformda yer alma şansına sahip olurlar. Önemli konuşmacılar ve büyük şirketler ile birebir iletişim kurabilecekleri bu organizasyon sayesinde katılımcılar kendilerini birçok konuda geliştirme imkanına sahip olurlar.
Genç AKADEMİ’nin bir diğer amacı ise Türkiye’nin her tarafından gelen birçok öğrenciyi bir araya getirmektir. Bu sayede katılımcılar elde ettikleri dostlukların yanı sıra farklı bakış açılarını gözlemleyerek bakış açılarını genişletme fırsatı elde ederler.
Temsilcilik Nedir?    
Temsilcilik sistemi Genç AKADEMİ’nin Türkiye’deki tüm üniversitelerde aktif tanıtımının yapılmasınıhedefleyen bir sistemdir.  Bu yıl tekrar hayata geçirdiğimiz bu sistem, ilk yılından itibaren giderek yükselen bir başarı göstermiştir.Organizasyon komitesi ile koordineli bir şekilde kampüsteki tüm tanıtım süreçlerini yönetecek olan Genç AKADEMİ temsilcisi aynı zamanda Türkiye’nin en büyük iş ve kariyer kulüplerinden biri olan Operational Research Kulübü’nün de bir parçası olacaktır.
 Temsilcilerin Görevleri 
 
Temsilciler üniversitelerinde online ve offline tanıtım süreçlerini yürütmekten sorumludur. Bu bağlamda:

Afiş asmak
El ilanı dağıtmak
Öğrencilerin Genç AKADEMİ hakkındaki sorularına cevap vermek
Üniversitelerde stant açmak ve bilet satımı gerçekleştirmek
Üniversitelerde Genç AKADEMİ yüzü olmak
Sosyal medya hesaplarından (Facebook, Twitter, Instagram) tanıtım yapmak

Temsilcilerimizin Kazançları:
 

Sponsor şirketlerden onaylı sertifika
Etkinlik konuşmacıları ve sponsor şirketlerle Genç AKADEMİ Temsilcisi unvanı ile iletişim önceliği gibi haklara sahip olacaktır.
55 bilet ve üstünde satış yapan temsilcilerimize sattığı bilet tutarının %25’inin geri ödenmesi
Kariyer.net’ten webinar ve en çok bilet satan 10 temsilcimizden seçilecek 3 şanslı kişiye kariyer mentörlüğü
 Çekilişle seçilecek şanslı temsilcilerimize Education First üzerinden bir aylık İngilizce eğitimi
En çok bilet satan temsilcimize bu sene ilk defa gerçekleşecek olan ödül törenimizde ödül sahibi olma şansı
 65 bilet ve üstünde satan temsilcilerimize toplam tutarın %25’inin geri ödenmesi ve lüks bir araç ile gece eğlencesine ulaşım ve Ankara içi ulaşım
En çok bilet satan temsilcimize 2 kişilik 2 gece 3 gün otel konaklama ödülü

Başvurularınız için aşağıdaki linki kullanabilir ya da Kariyer.net'in internet sitesinden arama yapabilirsiniz.
 https://m.kariyer.net/is-ilani/kariyer-etkinlikleri-15-genc-akademi-temsilcilik-basvurusu-2397481






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















