


 

07
Ekim 2017Cumartesi




Sabahattin Zaim
Halkalı Merkez Kampüs 
Bu sene ilkini düzenleyeceğimiz Wake Up Festival17’de katılımcıları renkli ve farklı bir etkinlik ortamı bekliyor.
                İstanbul Sabahattin Zaim Üniversitesi’nin doğa ve tarih kokan havasında startup ekiplerini ve girişimcileri, alanlarında öncü olan mentörler ve yatırımcıları konuk edeceğiz.
                Wake Up Festival’17 tamamen ücretsiz bir etkinlik olup ister katılımcı olun ister startup orada bulunan herkese fayda sağlamak amacı ile planlanmış bir etkinliktir.
Wake Up Festival’17 sizleri haftanın bir günü üniversitelerinizden yelkenlerinizi dolduracak rüzgarla kendinizde oluşacak zenginlikleri kariyerlerinize ve düşüncelerinize katkı sağlamayı amaçlayan bir etkinliktir.
                Wake Up Festival’17, sabah kayıt ve kahvaltı, sonrasında açık alanda gerçekleşecek konferanslar, daha sonrasında fenomenler paneline kadar; ikram, networking ve startup standlarının keşfedilmesi ve ödüllü oyunlarımız ile devam edecektir, sonrasında ise fenomen paneli ve hediyelerin sunumu ile sona erecektir.
Uyanışa hazırlanın, çünkü Wake Up Festival’17 her sene gerçekleşecek ve hiçbir yıl bir önceki ile aynı olmayacak!
 

Üniversiteniz veya bölümünüz ne olursa olsun davetlisiniz.
Kariyerinize başlarken sizlere işin içerisinde olarak tecrube edinebileceğiniz startup stajlarını keşfedebilirsin.
“Benim bir fikrim var!” kavramının bir startup aşamasına nasıl geldiği ile ilgili sizleri aydınlatacak yaklaşık 40 adet startup ile buluşabilirsiniz.
Eğer bir fikriniz varsa, onu dinleyebilecek insanlarda orada olacaklar!

 
Merak, bizleri tetikleyen bir şeydir. Wake Up Festival’17 sadece yukarıdakileri gerçekleştirmek isteyen kişiler için değildir. Girişimcilik ekosistemi eğlenceli ve bir o kadar da merak uyandırıcıdır. Sadece gel ve dinle, emin ol sana hitap eden birşeyler bulacaksın.
Herkesin dünyayı, etrafında olup bitenleri yorumlayışı farklıdır. Sen de bu dünyaya kendinden birşeyler katmalısın!
 
Wake Up Festival’17, 7 Ekim 2017 Cumartesi günü İstanbul Sabahattin Zaim Üniversitesi – Halkalı Merkez Kampüsünde, üniversitemizin yemyeşil tarih kokan doğasında gerçekleşecektir!
 
Tanışalım, eğlenelim ve keşfedelim!
Kayıt Linki : http://goo.gl/qu3RaR





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















