


 

22
Ocak 2018Pazartesi




ODTÜ
ODTÜ Kültür ve Kongre Merkezi 
28 yıldır teknolojinin gelişmesi ve kullanımının artırılması için “Çünkü hayaller sınır tanımaz” mottosuyla çalışan ODTÜ’nün en büyük öğrenci topluluklarınından biri olan IEEE ODTÜ bu sene ilkine imza atacağı IEEE ODTÜ HACKATHON ile karşınızda !! Bu sene 22-23-24 Ocak tarihlerinde ODTÜ Kültür ve Kongre Merkezinde ilk defa gerçekleştirilecek IEEE ODTÜ Hackathon, farklı disiplinlerden (sanatçı,yazar,yazılımcı,esnaf,çiftçi…) insanları bir araya getirerek, yazılımcılara ve girişimcilere etkinlik sürecinde yeni fikirler aşılamayı, bunun yanında kısa workshop,sunum ve oyunlar düzenleyerek aynı anda eğlendirmeyi ve motivasyonlarını artırmayı amaçlıyor. Etkinlikte ana sponsorun belirlediği temaya uygun 80 kişilik yarışmacı ekibi 48 saat boyunca programlama yapacaklar, bu süre zarfında takım halinde bir mobil uygulama geliştirecekler. Ardından 24 Ocak günü yarışma sonlanacak ve yarışmacı sunumları ve jüri değerlendirmeleri başlayacak. Jüri değerlendirmesi sonucu derece giren takımlar 1.ye 3.000, 2.ye 2.000 ve 3.ye 1.000 şeklinde belirtilen miktarda para ödülüyle ödüllendirilecek. Aynı zamanda son gün 'CESARET' temalı hikayeleriyle işlerinde başarılı misafirler Kemal Kurdaş Salonunda sunumlarını gerçekleştirecek. Etkinlik 22-23-24 Ocak boyunca sürecek. Bu süre boyunca büyük fuayede programlamacılar yazılım yaparken, küçük küçük fuayede aynı zamanda da yazılımcıların ihtiyaçlarını karşılayacak nitelikteki sponsorların eğlenceli stantları olacak. Yani her Hackathondan ayrı olarak işe eğlenceli bir boyut katıp yarışmacıların ve misafirlerin sıkılmamasını hedefleniyor. Etkinliğin son günü 'CESARET' temalı 15-20 dakikalık konuşmalar yapmak üzere hem girişimci, yazılımcı bireyleri hem de sanatçı, düşünür ve özgün fikirli insanları ağırlanacak. Etkinlik aynı zamanda ODTÜ İşletme Bölümü öğretim üyesi Adil Oran ve ODTÜ TEKNOKENT Genel Müdürü Hanzade Sarıçiçek gibi değerli isimleri ağırlıyor. IEEE ODTÜ, bütün ilgilenenleri IEEE ODTÜ HACKATHON’a bekliyor! Detaylı bilgileri http://ieee.metu.edu.tr/hackathon/ ve http://ieee.metu.edu.tr/ adreslerinden öğrenebilir ve aklınızdaki soruları sorabilirsiniz.






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















