



22
Ekim 2018Pazartesi


23
Ekim 2018Salı




İstanbul Teknik Üniversitesi
İTÜ Maçka İşletme 
DDK AKADEMİ’18
LİDERLİK EĞİTİMİ
22 Ekim Pazartesi günü eğitimlere son hız devam ediyoruz.
İşini hakkıyla ve adil bir şekilde yapmak için çabalayan yöneticilere, yöneticiliğin zorlukları sorulduğunda ise alınan cevaplar genellikle “Zaman zaman hangi yöntemi kullanacağımı şaşırdığım oluyor”, “İş ilişkilerimde hem adil olmak, hem de hedeflere ulaşmak konusunda zorlanabiliyorum” şeklinde oluyor. Hal böyleyken hedeflere ulaşmak, insani ilişkileri sıcak tutmak, suistimal edilmeden başarılar elde etmek çoğu lider için büyük bir soru işaretinden ibaret!
Liderlik eğitimi tam bu noktada devreye giriyor ve lider olmak isteyenlere belki de o ana kadar hiç odaklanmadıkları kilit noktaların kapılarını aralıyor.
Sen de kendininden nasıl daha iyi bir lider olacağını merak ediyorsan 22 Ekim Pazartesi günü saat 18.00'da, İTÜ İşletme Fakültesi C101 Amfisi'nde, "DDK Akademi 18’: Liderlik Eğitimi" seminerine katıl.
KONUŞMANIZLA HİPNOZ EDİN
Bazı insanlar konuşurken içimizden “Artık sussa da biraz sessizlik olsa” diye düşünürüz. Bunun tam tersi olarak bazı insanlar konuşurken de “Bak, adam ne güzel anlatıyor, zaten ne zaman görsem işim olsa bile dinlemeye çalışıyorum” deriz. Bu kadar etkileyici konuşmak sanıldığı kadar zor değildir, bilgileri etkili şekilde kullanmayla ilgilidir. Nefes, fonetik, artikülasyon, ulama ve vurgulama bilgilerini doğru ve etkili bir şekilde kullandığımız zaman, karşımızdaki kişilerde yaratacağımız etki oldukça büyüktür.
Konuşmanızla Hipnoz Edin eğitimi ile kendinizi tam olarak ifade etme duygusunu yaşayabilir, diğer kişileri konuşmanızla etkileyebilirsiniz.
Sen de kendini nasıl daha iyi ifade edebileceğini merak ediyorsan 23 Ekim Salı günü saat 18.00'da, İTÜ İşletme Fakültesi C101 Amfisi'nde, "DDK Akademi 18’: Konuşmanızla Hipnoz Edin” seminerine katıl.
Eğitimlerimiz İTÜ öğrencilerine ücretsiz ve sertifikalıdır.
İTÜ dışından katılımcılar için sertifika ücreti 10₺'dir.
Etkinlik kayıt formu: https://goo.gl/H3pgkG





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















