



11
Mart 2017Cumartesi


12
Mart 2017




Boğaziçi Üniversitesi
Boğaziçi Üniversitesi Albert Long Hall 
Boğaziçi Üniversitesi İşletme ve Ekonomi Kulübü tarafından, TURKCELL Ana Sponsorluğunda düzenlenen Humanspire İnsan Kaynakları Zirvesi 11-12 Mart’ta Albert Long Hall’de! 
 
64 yıllık köklü geçmişi ile Türkiye’nin en eski ve en büyük öğrenci kariyer kulübü olan ve düzenlediği başarılı etkinliklerle adından sıkça bahsettiren Boğaziçi Üniversitesi İşletme ve Ekonomi Kulübü tarafından Turkcell Ana Sponsorluğunda Humanspire İnsan Kaynakları Zirvesi’nin ilki düzenleniyor.
 
Nedir?
Korn Ferry International danışmanlığında, İK’da kariyer hedefleyen üniversite öğrencilerine ve yeni mezunlara yönelik bunun yanında profesyonel İK’cıların da verim alacağı, İK ile ilgili akıllardaki tüm soruları cevaplamayı hedefleyen Humanspire’da A’dan Z’ye İK konuşulacak. İK’nın fonksiyonları ve İK’da trend konular farklı sektör ve farklı şirketlerden alanında uzman, 25 başarılı isim tarafından işlenecek.
 
Neler Konuşulacak?
Humanspire’da katılımcılar için maksimum verim sağlayabilmek adına zengin içerikli bir program oluşturulmuş.Oturumların konu başlıkları şu şekilde: İşe Alım, İşveren Markası, Dijital İK, Yetenek Yönetimi, Wellbeing, Diversity&Inclusion, İK’nın Stratejik Kararlardaki Rolü, Eğitim&Gelişim, Globalleşme Sürecinde İK ve Yapay Zeka.
 
İK’nın En İyileri Senin İçin Burada!
 
Seyfettin Sağlam ( İş Destekten Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı, Turkcell)
Tankut Turnaoğlu(CEO, P&G Türkiye),
Nilgün Langenberg (Office Managing Director, Korn Ferry),
İdil Türkmenoğlu (Başkan Yardımcısı, BOYNER),
Genco Orkun Genç,(Enterprise Relationship Manager, South Eastern Europe LinkedIn),
Bilgehan Ergenekon Bilen( CHRO, P&G),
Canan Karacan (CHRO, Loreal),
Esra Gaon(İK Direktörü, Microsoft),
Tuba Köseoğlu Okçu(CHRO, Hürriyet), ve Özgür Demirtaş(Profesör, Sabancı Üniversitesi) gibi önemli isimler Humanspire’da olacak!
 
Etkinlik ile ilgili detaylı bilgi ve katılım formu için humanspire.buik.net sitesini ziyaret edebilirsiniz.
 





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















