



10
Nisan 2017Pazartesi


14
Nisan 2017Cuma




Bahçeşehir Üniversitesi
İtalya 
Bahcesehir Üniversitesi Uluslararası Hukuk Kulübü ve Universita Del Piemonte Orientale işbirliği ile gerçekleştirilecek olan programının amacı güncel iki temel konuyu kapsamaktır.
Bu konulardan ilki Türkiye ile Avrupa Birliği arasındaki Geri Kabul Anlaşmasını incelemek, uygulamada karşılaşılan hak ihlallerinin raporlamak ve bunlara karşı çözüm önerileri oluşturmaktır.
Program kapsamındaki diğer konu ise olağanüstü hal kanun hükmünde kararnamelerinin anayasal denetimidir. Bu konuda da amaçlanan güncel gelişmeler ışığında karşılaşılan hak ihlallerinin tespiti, İtalya ve Türkiye Anayasalarının karşılaştırılması ve sonunda elde edilen mevcut durumun raporlanmışsın ile yine bu konuda da çözüm önerisi sunulmasıdır.
Bu etkinliğe katılan öğrenciler arasında araştırma komisyonu kurulacak, İtalya'da interaktif şekilde sunum yapılacak ve işbirliği halinde rapor çıkarılacaktır.
Program sonunda çıkartılan raporlar Bahçeşehir Üniversitesi'nin Elektronik Dergisi'nde ve hakem heyetinden geçtiği takdirde Bahçeşehir Üniversitesi Hukuk Fakültesi Dergisi'nde yayımlanacaktır.
Programa katılım sertifikalıdır.
PROGRAM:
10 Nisan 2017
İstanbul - Alessandria Gidiş
11 Nisan 2017
Universita Del Piemonte Orientale ile gerçekleştirilecek programın ilk günü
Konu: Olağanüstü kanun hükmünde kararnamelerin anayasal denetimi
12 Nisan 2017
Universita Del Piemonte Orientale ile gerçekleştirilecek programın ikinci günü
Konu: Türkiye Cumhuriyeti ile Avrupa Birliği arasındaki geri kabule ilişikin anlaşmaların değerlendirilmesi
13 Nisan 2017
Milano'ya gidiş
Serbest zaman
14 Nisan 2017
Milano - İstanbul'a dönüş
 
Program ücretine dahil olan giderler:
--- Konaklama (4 gece)
--- İstanbul - Milan - İstanbul uçak biletleri
--- Şehirler arası ulaşım (program kapsamında  bahsi geçen otobüs ulaşımları)
--- Tüm programlara katılım
Program ücretine dahil olMAyan giderler:
--- Vize harç bedelleri
--- Tüm iaşe giderleri (kahvaltı, öğle ve akşam yemeği vs.)
--- Program esnasında kullanılan yerel ulaşım gideleri (tranvay, otobüs etc.)
Vize işlemleri:
Yazışmalar ve davetiyeler tarafımızdan hazırlanacak ve konsolosluk ile tarafımızdan iletişime geçilip vize işlemleri direktörlüğümüz kontrolünde gerçekleşecektir. Ancak isteyen katılımcılar bireysel olarak işlemlerini yapabilecektir.
Önemli!
Program 15 kişi ile sınırlıdır ve ilk başvuru ya da kayıt yapan 15 katılımcı programa katılmaya hak kazanacaktır.
Son Başvuru ve Kayıt Tarihi: 5 Mart 2016
İrtibat ve kayıt: 0541 264 2332
 





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















