



27
Şubat 2016Cumartesi


28
Şubat 2016




Marmara Üniversitesi
Göztepe Kampüsü KADIKÖY/İSTANBUL 
    1. ULUSLARARASI MARMARA ROBOT OLİMPİYATLARI
 
Marmara Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Robot Kulübü’nün (MUFE Robotics Team) Öğrenci Konseyi desteği ile bu sene ilkini gerçekleştireceği Uluslararası Marmara Robot Olimpiyatları’nı sizlere duyurmanın mutluluğunu yaşıyoruz. 2010 yılında robotik teknolojilere meraklı mühendislik fakültesi öğrencileri tarafından kurulan ve şimdiye kadar katıldığı tüm organizasyonlardan adından bahsettirmeyi başaran MUFE Robotics Team artık ev sahibi olmaya hazırlanıyor.
Gençlik ve Spor Bakanı Sayın A. Çağatay KILIÇ’ın destek verdiği ve bizzat katılım göstereceği bu etkinlik 27-28 Şubat 2016 tarihlerinde Marmara Üniversitesi Göztepe Kampüsü’nde gerçekleşecek. Uluslararası düzeyde olan bu etkinlikte katılımcılar hem kendi robotlarını yarıştırma şansını bulacak hem de birbirinden farklı kategorilerde yarışacak olan robotları izleyebilecekler. Aynı zamanda alanında uzman konuklar tarafından verilen seminerlere de katılma imkânı elde edebileceklerdir.
 
DoraBase, Türksat, Bilge Adam, Bimeks, Anabilim Eğitim Kurumları, Üsküdar Belediyesi, Robimek, Proje Hocam, Kampüs Etkinlikleri, Studica Türkiye, Redbull ve Webinyo gibi kendi alanında öncü kurum ve kuruluşların sponsorluğunda gerçekleşecek olan bu etkinlik için kayıtlar çoktan açıldı. Şimdiden Almanya, Azerbaycan, Makedonya, Dubai başta olmak üzere yurtdışındaki okullardan ve yurtiçinden de birçok kayıt alınmıştır. Şölen havasında geçecek olan bu organizasyonda sizin de bir an önce kayıt yaptırmanızı öneriyor, kalan süreçte MUFE Robotics Team ailesine iyi çalışmalar diliyoruz.
Detaylı bilgi için:
Web: http://olimpiyat.muferobotics.org
Facebook: https://www.facebook.com/muferobotolimpiyat
Twitter: https://twitter.com/muferolimpiyat
Youtube: https://www.youtube.com/ Marmara robot olimpiyatları
Instagram: https://www.instagram.com/muferobotolimpiyat/





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















