


 

09
Kasım 2018Cuma




İstanbul Rumeli Üniversitesi
İstanbul Rumeli Üniversitesi Silivri Kampüsü Akın AKKAN Salonu 
İstanbul Rumeli Üniversitesi öğrencileri bünyesinde kurulan Politika ve Düşünce Kulübü ve Öğrenci Konseyi ile ortak düzenlediği programlar ve bunların yanı sıra düzenlediği seminer, konferans, workshoplar ile öğrencilerin geleceğe daha iyi hazırlanmasını ve bilgi birikimlerinin arttırmasını amaçlamaktadır. Siyasetin her kademesinde bilgili, ileri görüşlü ve karar alma mekanizması yüksek bireyler yetiştirmeyi hedefleyen Politika ve Düşünce Kulübü Yerel Yönetimler ve Liderlik Akademisi Sertifika Programını çalışma alanlarına eklemiştir. Yerel Yönetimler ve Liderlik Akademisi Sertifika Programı 2017-2018 akademik yılı ile her yıl düzenli olarak gerçekleştirilmesi planlanmaktadır. 2017-2018 akademik yılında Yerel Yönetimler ve Liderlik Akademisi programımız 9 Kasım-7 Aralık 2018 Cuma günleri gerçekleştirilecektir.
Programın Amacı
Politika ve Düşünce Kulübü olarak ülkenin ana damarlarını oluşturan yerel yönetimlerin verimliliği hususuna son derecede önem vermektedir. Ülkemizde yaşanan değişimleri yakalamanın en etkili yolu eğitim olduğu hususuna inanmaktayız. Bilginin her daim değiştiği ve üretildiği bu ortamda sürekli eğitimin şart olduğu gerekçesiyle bu sertifikalı eğitim programını her akademik yılı düzenli olarak gerçekleştirilmektedir. Türkiye’nin siyasi tarihi, diğer ülkelerle ilişkileri, ulusal ve uluslararası siyasi durum, ilişkiler, kamu yönetimi, yerel yönetimler ve siyasi liderlik hakkındaki konularla ilgili katılımcıları bilgilendirmek. Bunun yanında, program kapsamında, siyaset bilimi ve kamu yönetimi, yerel yönetimler ve ilişkiler bu alanlarda lider olmayı ve görev almayı Türkiye’nin siyasal, ekonomik, toplumsal ve kültürel gelişimine katma değer yaratmayı hedefleyen bireylerin yetişmesine destek verilmesi amaçlanmaktadır.
Programın Özellikleri
Yerel Yönetimler Akademisi beş hafta boyunca her cuma günü saat 10:00-15:45 saatleri arasında gerçekleştirilen bir programdır. Program dili Türkçe’dir. Program dahilinde her hafta yerel yönetimler alanında bürokratlar, akademisyenlerin ve belediye başkanlarının konuk olduğu dört farklı oturum gerçekleştirilmektedir. Her oturum sonrasında işlenen konu ile ilgili katılımcılar, konuklara sorularına ve görüşlerine yer verilmektedir. Programa katılan katılımcıların sertifika almaya hak kazanması için programa %80 oranında katılım göstermeleri gerekmektedir. Program İstanbul Rumeli Üniversitesi ana kampüsü Mehmet Balcı yerleşkesinde gerçekleştirilecektir.
Programın İçeriği
Yerel Yönetimler ve Liderlik Akademisi programında yer alan konu başlıkları ana hatlarıyla şöylerdir;
Yerel Yönetimlerde Liderlik
Yerel Yönetimlerin Uygulanması ve Yönetişim
Yerel Yönetimlerde Bütçe Yönetimi
Siyasal Partilerde Yerel Yönetimde Seçim Stratejisi
Belediyelerin Gelecek Planları
Sivil Toplum Kuruluşları-Belediye İlişkisi
Yerel Yönetimler ve Kadın
Yerel Yönetimlerin Sorumlulukları, Yetkileri ve Görevleri
Yerel Yönetimlerde ve Halkın Önemi
Yerel Yönetimler ve Ulaşım Politikaları
Yerel Yönetimlerin Siyasetteki Yeri ve Önemi
Yerel Yönetimlerde Şehircilik ve İmar
Yerel Yönetimlerde Kültür, Sanat ve Turizm
Yerel Yönetimlerde Eğitim
Yerel Yönetimlerde Medya
Yerel Yönetimlerde Tarım
Bilgi için: 0507 861 1637
90 537 990 74 01
irupolitika@gmail.com
emrllh.kcbs@gmail.com
İstanbul Rumeli Üniversitesi öğrencilerine ücretsizdir.
İstanbul Rumeli Üniversitesi Dışından katılımcılar için program ücreti 100₺
Kayıt Formu: https://goo.gl/oEf2BX






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















