


 

18
Kasım 2015Çarşamba




İstanbul Teknik Üniversitesi
İTÜ Kimya-m-Metalurji Fakültesi. D201 
İtalya’nın en iyi teknik üniversitesi olan Politecnico di Milano’da İngilizce Burslu Master yapma fırsatını kaçırmayın!
Politecnico di Milano International öğrencilere İngilizce olarak Mühendislik, Mimarlık ve Dizayn alanlarında birçok master programı sunmaktadır.
Başvuru yapılabilecek olan bölümlerin listesine ulaşmak ve başvuru koşullarını görmek için lütfen aşağıdaki linke tıklayınız.
http://event.academix.com.tr/politecnico-17-19-2015/index.html
http://www.academix.com.tr/makaleler/yurtdisi-egitim-gunleri-ve-fuarlari.aspx
http://www.academix.com.tr/yurtdisinda-master-mba/italyada-master-politecnico-di-milano.aspx
Master başvurularında %100 İngilizce Lisans okuyan öğrencilerinden TOEFL&IELTS gibi dil sınavı skorları istenmemektedir!
İtalya'nın en iyi teknik üniversitesi Politecnico di Milano, Academix Yurtdışı Eğitim Danışmanlık sponsorluğunda İstanbul Teknik Üniversitesi öğrencileri ile buluşuyor! 18 Kasım 2015 Çarşamba günü saat 16:30 – 18:00 saatleri arasında Kimya ve Metalurji Fakültesi D201 Nolu Konferans Salonunda düzenlenecek olan İTALYA'DA MASTER seminerinde öğrencilerimiz Politecnico di Milano üniversitesi yetkilileri ile buluşarak kabul koşulları, eğitim ücretleri, burs imkanları ve diğer konular hakkında yüz yüze bilgi alma fırsatına sahip olacaklardır. Organizasyonumuzu kaçırmayın!
Politecnico Di Milano
- QS Rankings 2013'e göre Dünya'da 230. sırada Avrupa'da ise 28. sıradadır.
- 1863 yılında kurulan Politecnico di Milano Avrupa'nın en köklü üniversitelerinden biridir.
- International öğrenciler için Master programları İngilizce olarak verilmektedir.
- International öğrencilere yönelik Platinium, Gold ve Silver olmak üzere üç tip burs sunmaktadır.
- International öğrencilerin İtalyan devletinden ücretsiz eğitim ve yemek hakkı sağlayan DSU bursu alma şansı bulunmaktadır.
- Öğrenciler okulun verdiği ücretsiz İtalyanca kurslarından faydalanabilmektedir.
POLITECNICO DI MILANO İNGİLİZCE YÜKSEK LİSANS PROGRAMLARI
Aeronautical Engineering - Milano Bovisa Campus
Architecture - Milano Leonardo, Mantova and Piacenza Campuses
Architecture-Architectural Design - Milano Bovisa Campus
Automation and Control Engineering - Milano Leonardo Campus
Biomedical Engineering - Milano Leonardo Campus
Building and Architectural Engineering - Milano Leonardo and Lecco Campuses
Chemical Engineering - Milano Leonardo Campus
Civil Engineering - Milano Leonardo Campus
Civil Engineering for Risk Mitigation - Lecco Campus
Computer Science and Engineering - Milano Leonardo and Como Campuses
Design & Engineering - Milano Bovisa Campus
Design for the Fashion System - Milano Bovisa Campus
Electrical Engineering - Milano Leonardo Campus
Electronics Engineering - Milano Leonardo Campus
Energy Engineering - Milano Bovisa and Piacenza Campuses
Engineering Physics - Milano Leonardo Campus
Environmental and Geomatic Engineering - Como Campus
Environmental and Land Planning Engineering - Milano Leonardo Campus
Interior Design - Milano Bovisa Campus
Management Engineering - Milano Bovisa and Como Campuses
Management of Built Environment - Milano Leonardo Campus
Materials Engineering and Nanotechnology - Milano Leonardo Campus
Mathematical Engineering - Milano Leonardo Campus
Mechanical Engineering - Milano Bovisa, Lecco and Piacenza Campuses
Nuclear Engineering - Milano Bovisa Campus
Product Service System Design - Milano Bovisa Campus
Space Engineering - Milano Bovisa Campus
Telecommunication Engineering - Milano Leonardo Campus
Urban Planning and Policy Design - Milano Leonardo Campus





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















