



03
Ekim 2017Salı


04
Ekim 2017Çarşamba




Kocaeli Üniversitesi
Kocaeli Üniversitesi Teknoloji Fakültesi Konferans Salonu 
3-4 Ekim tarihleri arasında Kocaeli Üniversitesi Teknoloji Fakültesi Konferans Salonu’nda Bilişim Teknolojileri Kulübü’müz (BİTEK) tarafından “IT Fest 2017” adlı etkinlik düzenlenmıstir. Etkinliğe Kulübümüzün Akademik Danışmanı Doç. Dr. Hakan Gürel, Bilişim Sistemleri Mühendisliği Bölüm Başkanı Doç. Dr. Halil Yiğit, öğretim üyeleri ve çok sayıda öğrenci katıldı.
Açılış konuşmasını kulüp başkanı Deniz Alkan yaparken konuşmasında kulübün amacının bilişimde farklılık ve farkındalık yaratan, gelişen, üreten ve aktif bireyler yetiştirmek olduğunu vurgulamıştır.
Dünya Yeni Bir Sanayi Devriminin Eşiğinde
Deniz Alkan’ın ardından BİTEK Akademik Danışmanı Doç. Dr. Hikmet Hakan Gürel, “Endrüsti 4.0 ”ın tarihsel sürecinden bahsederken süreci “Endüstri 4.0, ile dünya yeni bir sanayi devriminin eşiğinde. Yenilenen ve robotlaşan sanayi insan gücüne duyulan ihtiyaç azalacak. Endüstri 4.0, bilişim teknolojileri ile endüstriyi bir araya getirmeyi, üretimin yüksek teknolojilerle donatılmasını, imalat sanayinde bilgisayarlaşmanın en üst düzeye çıkarılmasını sağlayacak. Endüstriyel Veri Bilimciliği, Robot Koordinatörlüğü, Bulut Hesaplama Uzmanlığı, Giyilebilir Teknoloji Tasarımcılığı gibi öne çıkan meslekler ise hayatımıza yön verecek ” cümleleri ile özetlenmiştir .
Etkinliğin ilk gününde konuşmacı olarak yer alan Veridata Bilgi Teknolojileri Kurucusu Talip Hakan Öztürk “ Oracle Veritabanı Yöneticisi Kariyer ”, ITS Grup Kurucusu Merve Akman “ Bilişimde Strateji ve Girişimcilik ”, Java Türkiye Derneği Temsilcisi Mimar Aslan “ Java Teknolojileri ve Dünyadaki Yeri ” konulu sunularını katılımcılar ile paylaştılar
Etkinliğin ikinci gününde ise Kocaeli Üniversitesi Teknoloji Transfer Ofisi (TTO) Direktörü Mehlika Kocabaş Akay “ TTO ve Öğrencilerle Çalışma ”, Murat Koncuk “ Nesnelerin Hareketi ”, Şadi Evren Şeker “ Big Data ”, Bora Kaşmer ve Engin Polat “ Net Core ve Angular ile Oluşturulan Projenin Azure’da Yayınlanması ” konulu sunularını katılımcılar ile paylaştılar. Etkinlik soru cevap kısmının ardından konuklara plaket verilmesi ve sürpriz hediye çekilişi ile sona ermiştir .





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















