



02
Ekim 2013Çarşamba


05
Ekim 2013Cumartesi





Caliente Garden Legend Hotel 
5. Etkileşim & Gelişim Kampı Başlıyor!
Yer    : Caliente Garden Legend Hotel
Tarih : 2-5 Ekim 2013

3İK, İstanbul'da bulunan saygın üniversitelerinde faaliyet gösteren birkaç öğrenci kulübünün yöneticileri tarafından kurulan bir oluşumdur. Bundan 4 sene önce kurulan bu yapı, şu anda Türkiye genelinde 45 farklı üniversiteden 80 İş&Kariyer kulübüne hitap eden bir kulüpler birliği haline gelmiştir.

3İK'nın gelenekselleşen, " yıldızların arasında olmak " sloganı ile yola çıkan ve " gelecek bizimle daha güzel " sloganı ile devam eden Etkileşim & Gelişim Kampı'nın 5.si bu sene yine Caliente Garden Legend Hotel Polonezköy'de 2 - 5 Ekim tarihleri arasında yapılıyor..

Bu seneki kampımızda 30 farklı ilden 45 farklı üniversiteden toplamda 80 İş&Kariyer Kulübü olacak.
 
Kamp İçeriği :

* Vaka Analizleri
* İnteraktif Şirket Sunumları
* Mülakat Simülasyonları
* Birebir Şirket Görüşmeleri
* Şirket ve Kulüp Proje Ortaklığı
* Şirket Outdoor Aktiviteleri ve Oyunları
* Eğlence Aktiviteleri

ve daha fazlası..
 
 E&G Kampı katılımcı şirketler; Finansbank (Ana Sponsor) Efes Türkiye - Hürriyet Kampüs (Resmi Sponsor)
Katılımcı Şirketler; PepsiCo Türkiye, Philip Morris Sabancı, British American Tobacco, AvivaSA, Bosch, Migros, Ernst&Young, JTI ve KPMG'dir.
Cevap Beklenen Şirketler; Yıldız Holding, Coca Cola İçecek, Vodafone , Denizbank, Doğuş Otomotiv ve LC Waikiki'dir.
 
 
Etkileşim & Gelişim Kampı Şirket Görüşleri

“4 yıldır buradayız. Bu çocukların inanci ve kararlılığı artarak devam ediyor. Geleceği birlikte şekillendireceğiz, çünkü gelecek onlar…”
Hakan ALP - Finansbank GMY

Yine 4/4 lük bir organizasyona imza attınız. Başarı grafiğinizin bu hızla yükselmesini dilerim. Sevgilerimle...”
Elif Gurtekin - VODAFONE

“Bu güzel organizasyon için tüm 3İK ekibine çok teşekkürler.. Her zamanki gibi çok organize ve fark yaratan ekibinizle misafirperverliğinizi bir kez daha gösterdiniz... Başarılarınızın devamını dileriz…”
Philip Morris SA İşe Alım Ekibi

“İlk kez katıldığımız bu organizasyonda pek çok başarılı arkadaşla buluşma şansı yakaladık. Önümüzdeki sene daha da büyük başarılarda beraber olmak dileğiyle...”
İrem Önal - PepsiCo Türkiye
Ayrıca bu sene 3İK E&G Kamp'ın nabzı Twitter'da #3ikkamp ile atıyor, tüm görüşlerinizi yazabilirsiniz..

İletişim ve detaylı bilgi :
info@3ik.org


" Gelecek Bizimle Daha Güzel... "





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















