



09
Mart 2017Perşembe


11
Mart 2017Cumartesi




İstanbul Teknik Üniversitesi
İTÜ Maçka Mustafa Kemal Amfisi 
KENDİ DEĞERİNLE FARK YARAT!

17 yıldır başarıyla gerçekleştirilen ve önemini her yıl arttıran Yönetim Bilimleri Kongresi (YBK)’nin 18.’si için geri sayım başladı! Bu sene 18. gerçekleşecek olan Yönetim Bilimleri Kongresi 9-10-11 Mart tarihlerinde İTÜ Maçka Kampüsü’nde! 

3 gün sürecek olan etkinlik 5 ana bölümden oluşuyor: Oturumlar, Vaka Çalışmaları, Eğitimler, Kariyer Alanı ve son günün akşamı gerçekleşecek Kapanış Gecesi Konseri. İçerikleriyle, konuşmacılarıyla ve oturum konularıyla beraber dopdolu bir YBK’17 sizleri bekliyor!

Türkiye’nin en aktif öğrenci kulüplerinden İTÜ İşletme Mühendisliği Kulübü tarafından düzenlenen kongrenin amacı, öğrenciler ve iş dünyası arasında köprü kurarak dünyada trend olan yönetim konuları hakkında bilgi paylaşımına olanak vermek ve kariyer planlaması yapmakta olan öğrencilere yol göstermektir.

Bu yıl "Kendi Değerinde Fark Yarat!" mottosu ile yola çıkan 18. Yönetim Bilimleri Kongresi'nde sektörün önde gelen isimleri, değişen insan kaynakları uygulamaları, kariyer rekabetleri ve lider olma yolundaki tecrübelerini katılımcılarla paylaşacaklar.

Düzenlenecek vaka çalışmaları kapsamında katılımcılar, kariyer odaklı ölçümlemelerini gerçekleştirebileceklerdir. Vaka çalışmalarında katılımcılara staj imkanı sunulacak ve sürpriz hediyeler verilecektir. 

Kariyer Alanı’nda; katılımcılar, katılımcı firmaların insan kaynakları stratejilerini, yeni ürünlerini ve sundukları hizmetleri tanıyabilecek ve firma temsilcileriyle birebir iletişim kurabilme fırsatını yakalayacaklardır. 

Dolu dolu geçen 3 günün ardından 11 Mart akşamı muhteşem bir kapanış gecesi ile 18.Yönetim Bilimleri Kongresi'ni hep beraber sonlandıracağız.

***Konaklamalı Katılım Detayları: 
3 gecelik konaklama paketimizde ise katılımcılarımız bilet tarihlerine göre dilerlerse 8-9-10 Mart gecelerinde ya da 9-10-11 Mart gecelerinde otelde 3 gece boyunca konaklama hakkına sahiptirler. 2 kişilik odada konaklama gerçekleşecek olan bu paketin ücreti 195 TL’dir.

Konaklamalı katılım sağlayacak olan katılımcılarımızın 6 Mart 2017 Pazartesi tarihine kadar tercih ettikleri konaklama paketi ve oda tipine göre ücretleri yatırdıklarına dair dekontu İşletme Mühendisliği Kulübü’ne bildirmeleri gerekmektedir.

Konaklamalı katılım için iletişim bilgileri: 
Doğancan Bulak – dogancan.bulak@ituimk.org.tr – 0553 462 2419

18. Yönetim Bilimleri Kongresi’nde konuşmacı olarak yer alacak isimleri,http://www.facebook.com/YBKongresi sayfasından ve http://ybk.org.tr/üzerinden takip edebilirsiniz.

Bilet satışlarımız https://www.biletino.com/event/eventdetail/3330 üzerinden yapılmaktadır. 

*İstanbul Teknik Üniversitesi öğrencilerinin etkinlik için hiçbir ücret ödemesi gerekmez. Kayıtlarınızı http://ybk.org.tr/ adresinden gerçekleştirebilirsiniz.

Detaylar için bizi takip etmeye devam edin.





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















