



31
Mart 2016Perşembe


01
Nisan 2016Cuma




İstanbul Teknik Üniversitesi
İtü Gümüşsuyu Kampüsü 
Öğrencilerin İş Hayatı ile Buluşma Yeri Makinistanbul; Bu Yıl 31 Mart - 1 Nisan’da İTÜ Makine 
 
Fakültesinde!
 
İstanbul Teknik Üniversitesi Endüstriyel Proje Geliştirme ve İşbirliği Kulübü tarafından 11.’si 
 
düzenlenecek olan mesleki gelişim organizasyonu “Makinistanbul”  bu yıl 31 Mart - 1 Nisan 
 
2016 tarihlerinde düzenlenecek.
 
2005 yılında “Kariyer Günleri” adıyla düzenlenmeye başlayan organizasyon, 2010 yılında “Ulusal 
 
Makine Mühendisliği Öğrenci Zirvesi” adını aldı. 2011 yılından itibaren markalaşma adına 
 
“Makinistanbul” ismiyle öğrencilerle buluşan zirve, İTÜ öğrencileri tarafından düzenlenen en büyük 
 
öğrenci zirvelerinden biri konumundadır. Katılımcı firmalara stant açma ve seminer düzenleme imkânı 
 
tanınmakta, öğrencilere ise saha şartları, son teknolojiler ve mühendislik mesleği tanıtılmaktadır. 2 gün 
 
süren organizasyona ülke çapında 30’den fazla üniversiteden katılım gerçekleşmektedir.
 
Bu geniş çaplı zirve eğitim hayatı esnasında kariyerine de sağlam bir temel oluşturmayı hedefleyen 
 
öğrencileri bilinçlendirmeyi amaçlıyor. Stantlarda Türkiye’nin en büyük firmalarıyla buluşma, birbirinden 
 
değerli katılımcıların bulunacağı seminerlere katılma gibi klasik etkinliklerin yanı sıra, ülkenin önde 
 
gelen firmaları tarafından düzenlenecek proje yarışmaları ve staj kabulleri ile vaka çalışmaları, 
 
sertifikalı eğitimler ve mühendisliğin gündemdeki konuların, konulara en hâkim isimler tarafından 
 
tartışıldığı paneller gerçekleşiyor. Seminerlerin bir kısmının internet üzerinden de yayınlanacak olması, 
 
etkinliğin ulusal olma iddiasını destekler niteliktedir.
 
MAKİNİSTANBUL
 
Tarih: 31 Mart – 1 Nisan 2016
 
Yer: İstanbul Teknik Üniversitesi Gümüşsuyu Yerleşkesi
 
Makinistanbul16’ nın Kesinleşen Konuşmacıları:
 
- Dominique Portmann - Mercedes-Benz Türk A.Ş. Ar-Ge Müdürü
 
- Zafer Kara - Bosch Vice President Manufacturing Coordination China and Mexico
 
- Cem Alparslan - Kale Endüstri Holding Uluslararası Satış ve Pazarlama Direktörü
 
- Uğur Sakarya - Borusan Oto Genel Müdürü
 
- Salih Gülleroğlu - Roketsan Üretim Müdürü
 
Makinistanbul16‘ nın Kesinleşen Sponsorları:
 
Ana Sponsor: Arçelik Group
 
Yan Sponsorlar: Mercedes-Benz, Bosch, Kale Kilit
 
Stratejik Partner: kariyer.net                                                                                                                                 
 
Katılımcı Firmalar: Roketsan, Sarmak, Çalık Enerji, Türkiye Petrolleri, Borusan, Eczacıbaşı, İnka 
 
Limitless, KalDer, British Time, Dialogue                                                                                                                                                     
 
Tanıtım ve Medya Sponsorları: Hürriyet Kampüs, itü24, G Medya, Kampüs Etkinlikleri, Uniboard, 
 
Capital, Jr. by Campaign, ShiftDelete.Net, eleman.net                                                                             
 
Ürün Sponsorları: Nescafe, Arbella, Çaykur                                                                                                         
 
Ulaşım Sponsoru: ClickBus                                                               
 
Ayrıca firmalarla görüşmelerimiz devam etmektedir.
 
Ayrıntılı bilgi için:
 
www.makinistanbul.org
 
www.epgik.com
 
bilgi@makinistanbul.org
 
www.facebook.com/epgik
 
Twitter: @epgik
 
Instagram: @Epgik





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















