



04
Şubat 2020Salı


08
Şubat 2020Cumartesi





İTÜ Maçka Kampüsü Mustafa Kemal Amfisi 
İTÜ Endüstri Mühendisliği Kulübü tarafından bu sene yirmi yedincisi düzenlenen İTÜ EMÖS
(Endüstri Mühendisliği Öğrenci Sempozyumu) her sene iş ve teknoloji trendlerine uygun
olarak belirlenen bir ana tema etrafında şekillenen Türkiye’nin en geniş kapsamlı öğrenci
etkinliğidir. İTÜ EMÖS; Türkiye’nin dört bir yanından başta endüstri mühendisliği öğrencileri
olmak üzere birçok bölümden öğrenciyi bir araya getirir, beş gün boyunca öğrencilerin
mesleki ve kişisel gelişimlerine katkı sağlayan gündüzleri ve akşamları ile dolu dolu geçen bir
etkinliktir. 103 üniversite ve 96 bölümden 2600’ü aşkın katılımcının ağırlandığı İTÜ EMÖS,
bünyesinde açılış kokteyli, oturumlar, kariyer atölyeleri, akşam eğlenceleri ve kapanış fasılını
bulunduruyor.
27 İTÜ EMÖS'te bu yıl "Düello Çağı" ana teması çerçevesinde "Society 5.0, Agility, Lean
Manufacturing, Digital Marketing, Humanized Big Data, Blockchain" konuları işlenecek.
İnsanoğlunun tarihin başlangıcından itibaren olan varlığı gelişimini sürdürmekte, her geçen
gün yaşamımıza yenilikler eklenmekte. İnsanlık, yapay zeka ile mücadele içinde olduğu yeni
bir dijital dünyada yaşamını sürdürmekte. Peki bu mücadeledeki gelişmeler ve süreçler
neler? Yapay zekalı robotlar insanların yerini alabilecek mi? Yoksa insan ile yapay zeka
birbirine entegre olup bize çok daha güzel bir hayat mı sunacak? İki taraftan biri kazanacak
mı, her şey bizim elimizde mi? İnsan ve gelişen dünyamızdaki teknoloji arasındaki ilişkiyi
temsil eden ana temamız çerçevesinde yapılacak konuşmalarda bu soruların tümüne yanıt
bulacağımız ve içinde bulunduğumuz "Düello Çağı"nı çok daha iyi anlayacağımız 27 İTÜ
EMÖS'te sen de yerini al! Unutma, bu oyunda hiçbirimiz seyirci değiliz!
Kayıt için http://www.ituemos.com/ adresine git!
*Etkinlik programı ve konuşmacılar ileride İTÜ Endüstri Mühendisliği Kulübü sosyal medya
hesaplarından açıklanacaktır.
**Etkinlik sertifikalıdır.
***Etkinliğe okul, bölüm, sınıf ayrımı olmadan bütün öğrenciler davetlidir.
****Detaylı bilgi için İTÜ EMK sosyal medya hesaplarından bize ulaşabilir veya kendi üniversitenizdeki
EMÖS Temsilcisi’ne danışabilirsiniz.






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















