


 

08
Mart 2018Perşembe




İstanbul Teknik Üniversitesi
İtü Maçka Fakültesi 
GELECEĞİN LİDERLERİ MAÇKA’DA BULUŞUYOR!
18 yıldır başarıyla gerçekleştirilen ve önemini her yıl arttıran Yönetim Bilimleri Kongresi için geri sayım başladı! Bu sene 19. gerçekleşecek olan Yönetim Bilimleri Kongresi 8-10 Mart tarihlerinde İTÜ Maçka Kampüsü’nde!
3 gün sürecek olan etkinlik 5 ana bölümden oluşuyor: Oturumlar, Vaka Çalışmaları, Eğitimler, Kariyer Alanı ve son günün akşamı gerçekleşecek Kapanış Gecesi Konseri. İçerikleriyle, konuşmacılarıyla ve oturum konularıyla beraber dopdolu bir YBK’18 sizleri bekliyor!
Türkiye’nin en aktif öğrenci kulüplerinden İTÜ İşletme Mühendisliği Kulübü tarafından düzenlenen kongrenin amacı, öğrenciler ve iş dünyası arasında köprü kurarak dünyada trend olan yönetim konuları hakkında bilgi paylaşımına olanak vermek ve kariyer planlaması yapmakta olan öğrencilere yol göstermektir.
Bu yıl "BUL,GELİŞTİR,DÜNYAYI DEĞİŞTİR!" mottosu ile yola çıkan 19. Yönetim Bilimleri Kongresi'nde sektörün önde gelen isimleri, değişen pazarlama trendlerini, kariyer rekabetleri ve lider olma yolundaki tecrübelerini katılımcılarla paylaşacaklar.
Düzenlenecek vaka çalışmaları kapsamında katılımcılar, kariyer odaklı ölçümlemelerini gerçekleştirebileceklerdir. Vaka çalışmalarında katılımcılara staj imkanı sunulacak ve sürpriz hediyeler verilecektir.
Kongredeki Oturumlarda;
Evtiko Kurucu ve CEO'su Sina Afra,
Vestel CMO’su Tunç Berkman,
FutureBright Kurucu ve CEO’su Akan Abdula,
L’Oreal CMO’su Beyza Kapu,
Puhu Tv Pazarlama Direktörü Emre Göksin ve alanında yetkin daha birçok konuşmacı yer alacak.
Sürpriz panel ve konuşmacılar için www.ybk.org.tr sitesini ve eventi takipte kalın.
Kariyer Alanı’nda; katılımcılar, katılımcı firmaların insan kaynakları stratejilerini, yeni ürünlerini ve sundukları hizmetleri tanıyabilecek ve firma temsilcileriyle birebir iletişim kurabilme fırsatını yakalayacaklardır.
19. Yönetim Bilimleri Kongresi’nde konuşmacı olarak yer alacak isimleri, http://www.facebook.com/ YBKongresi sayfasından ve ybk.org.tr üzerinden takip edebilirsiniz.
Ayrıntılı bilgi için: www.ybk.org.tr
*Sınırlı sayıda indirimli bilet için elinizi çabuk tutup eventimizdeki biletino linkine tıklayabilirsiniz!
**İstanbul Teknik Üniversitesi öğrencilerinin etkinlik için hiçbir ücret ödemesi gerekmez. Kayıtlarınızı www.ybk.org.tr adresinden gerçekleştirebilirsiniz.
*** Konaklamalı katılım fiyat bilgisi yakında açıklanacaktır.
**** “YONETIMBILIMLERI" kodu ile Uber kaydolup etkinliğe gidiş ya da dönüş yolculuğunuzu 30 TL'ye kadar ücretsiz yapabilirsiniz.





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















