



16
Mart 2017Perşembe


17
Mart 2017Cuma




Yıldız Teknik Üniversitesi
Yıldız Teknik Üniversitesi Beşiktaş Kampüsü Oditoryumu 
YTU KVK-19. ULUSAL KALİTE GÜNLERİ

            Türkiye’nin ‘en aktif iş ve kariyer kulübü’ seçilen Yıldız Teknik Üniversitesi Kalite ve Verimlilik Kulübü gururla sunar!

             19. Ulusal Kalite Günleri;  sıradan seminerler zincirinin aksine, her yıl sektörlerin nabzını tutan, güncel başlıklar altında düzenlenen “zirvedekiler semineri, kariyer fuarı , çalışma atölyeleri, workshoplar,işe alım simülasyonları,sürpriz aktiviteler ve ödüller” gibi çeşitli organizasyonların birarada olduğu, şirketlerin üst düzey yöneticilerinin Türkiye’nin dört bir yanından gelen katılımcılarla buluşturduğu onlara değer katan prestijli bir kariyer organizasyondur.Kalite ve Verimlilik Kulübünün en büyük etkinliği olma özelliğine sahiptir.
 
             TOFAŞ ana sponsorluğunda gerçekleşecek 19. Ulusal Kalite Günleri seminerleri ile katılımcısına etkin bir vizyon kazandırırken aynı zamanda interaktif çalışmalar ile şirket ambiyansı yaratıp onları gelecek kariyerlerine hazırlar.
 
Tema;Zirvedekiler
Ana Başlık;Dünyada Ellerim Var
Yer; YTU Oditoryum Salonu
Zaman; 16-17 Mart 2017
 
            Kalite Günleri Fuarı Katılımcıları; TOFAŞ, BSH,Şişecam, Renault,Hewlett-Packard,L’oreal,Perfetti Van Melle, Çalık Enerji, Migros,Türk Traktör .
 
            Kalite Günleri Konuşmacılarından Bazıları;
·               Network Republic CEO’su Turgay Aksoyer
·               Microsoft Türkiye CEO’su Murat Kansu
·               Hewlett-Packard Türkiye Genel Müdürü Filiz Akdede
·               Viko by PANASONIC CEO’su Nusret Kayhan Apaydın
·               Akfen Holding CEO’su Süha Güçsav
·               Abdi İbrahim CEO’su Süha Taşpolatoğlu
·               Vakıf Emeklilik CEO’su Özgür Obalı
Kalite Günleri Workshop Katılımcıları; SAP,BSH,Arçelik,Tofaş,Kale Grubu
Kalite Günleri İşe Alım Simülasyonu;Fiba Holding,Renault,Mavi
Etkinlikte şanslı 3kişiye Endless Abroad birlikteliğinde Londra’da ücretsiz 2haftalık dil okulu ödülü vardır.
Etkinliğimiz sertifikalı ve ücretsizdir. Yanınızda CV getirmeyi unutmayınız!
Etkinlik programı kısa zamanda duyurulacaktır.
 
Biletler için: https://www.biletino.com/event/eventdetail/3211
 
Detaylı bilgi: 
http://ytukvk.org.tr/projelerimiz/kalite-gunleri/19-ulusal-kalite-gunleri
https://www.facebook.com/KaliteGunleri
https://twitter.com/ytukvkkg





ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















