


 

23
Şubat 2018Cuma




Yeditepe Üniversitesi
Yeditepe Üniversitesi 
Etkinlik Tarihi: 23-24-25 Şubat 2018 10.yılında merakla beklenen BEYİN’18 etkinliği, 23-24-25 Şubat 2018 tarihlerinde Yıllık Sponsorumuz Şişecam, Ana Sponsorumuz Turkcell ve Yan Sponsorumuz Henkel’in desteği ile Yeditepe Üniversitesi'nde!
Bu yıl “Yarına Bugünden Başla!” sloganıyla “Gelecekte başarılı olmak ve hedeflerimize ulaşmak için bugünden neler yapabiliriz?” sorusuna cevap bulmayı hedeflemekteyiz. Alanında büyük başarılara imza atmış üst düzey yöneticilerin iş yaşamındaki tecrübelerini bizlerle paylaşacağı seminerler, kişisel gelişim seminerleri, workshoplar ve fuaye alanında sponsor firmalar ile interaktif oyunlarla beraber sizin için planladığımız birçok sürpriz sizleri bekliyor. Etkinliğimizin katılım sertifikalı olduğunu hatırlatıp fuaye alanında sponsor firmalar ile cv elemeli staj imkanı için de özgeçmişlerinizi yanınızda getirmeyi unutmamanız gerektiğini hatırlatmaktan büyük mutluluk duyarız.
Her sene olduğu gibi farklı sektörlerden üst düzey konuşmacılar 10.yılımızda da bizlerle olacak:
Renault Türkiye CEO – Berk Çağdaş
Toyotetsu Genel Direktörü – Mitsuo Goto
Dizayn Grup Kurucusu ve Mir Holding Yönetim Kurulu Başkanı - İbrahim Mirmahmutoğulları
Nestlé Türkiye CEO - Felix Allemann Siemens Türkiye Dijitalleşme ve Endüstri 4.0 Pazarlama Müdürü – Derya İren Paşabahçe
Yönetim Kurulu Başkanı - Prof. Dr. Ahmet Kırman
Doğuş Otomotiv İnsan Kaynakları ve Süreç Yönetimi Genel Müdürü – Ela Kulunyar Koçfinans
CEO – Pınar Kitapçı
Gratis Genel Müdür Yardımcısı
Turkcell İşveren Markası ve İç İletişim Yöneticisi - Bilge Onur
 Etkinliğimiz 2 gece 3 gün olup; konaklamalı, konaklamasız veya seminer türlerinden birini seçmek size kalmış! Kayıt olmak için: https://www.biletino.com/event/eventdetail/4677 Etkinliğimizin diğer konuşmacıları, workshopları, kişisel gelişim seminerleri, gece eğlenceleri ve daha fazlası için hesaplarımızı takip etmeyi unutmayın! Biletler için https://www.biletino.com/event/eventdetail/4677 adresini ziyaret edebilirsiniz.
Instagram: http://instagram.com/yusesyeditepe Twitter: http://twitter.com/yusesyeditepe Facebook: https://www.facebook.com/yusesyeditepe/ Linkedin: https://www.linkedin.com/in/yusesyeditepe *Etkinliğimize üniversitelerden, bölüm ve sınıf ayrımı olmaksızın katılım imkanı mevcuttur.






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















