



06
Mart 2018Salı


08
Mart 2018Perşembe




İstanbul Medipol Üniversitesi
İstanbul Medipol Üniversitesi Kavacık Güney Kampüsü 
Sektörlerinin devleriyle 3 gün, 3 farklı zirve, 17 yönetici!
 
Sektöründe öncü global şirketler ve onların birbirinden değerli yöneticilerini, 6-7-8 Mart tarihlerinde İstanbul Medipol Üniversitesi'nde sizlerle buluşturuyoruz. Kavacık Yerleşkesi Güney Kampüsü 2. kat konferans salonunda gerçekleşecek olan MECTALKS EXPO etkinliğinde, farklı sektör ve şirketlerden önemli yöneticiler, deneyimlerini ve merak edilen kariyer yolculuklarını sizlerle paylaşacak. 3 gün sürecek bu büyük organizasyonda; özel sürprizler, 3 ayrı sertifika ve bilgi alıp CV'nizi bırakabileceğiniz birçok kurumsal firmanın stantları da etkinliğimiz boyunca siz konuklarımızı bekliyor olacak.
 
Etkinliğimizde 3 ayrı ücretsiz sertifika olup, katıldığınız her bir gün için ayrı sertifika verilecektir.
 
Satış & Pazarlama Zirvesi - 6 Mart
 
Sn. Emrah Cora - Ali Express COO
Sn. Tansel Tuzcu - Teknosa Uluslararası Satış Direktörü
Sn. Gökçe Aysu  - Coca Cola İçecek Pazarlama Müdürü
Sn. Erim Özer - Vodafone Kıdemli Pazarlama Müdürü
Sn. Sinemis Zengin - TEB Müşteri Deneyimi Yöneticisi
Sn. Efe Özgören - Doğuş Enerji Perakende Satış Yöneticisi
 
Finans & Denetim Zirvesi - 7 Mart
 
Sn. Reha Öncan - Samsung Türkiye Ülke Finans Grup Lideri
Sn. Orhan Turan - TÜSİAD Denetleme Kurulu Başkanı
Sn. Namık Barış Doğan - PwC Denetim Direktörü
Sn. Müjdat Kaya - Zorlu Holding Finansal Süreçler ile ilgili Bilgi Teknolojileri Yöneticisi
Sn. Oğul Eryaşar - P&G Finans Müdürü
 
İnsan Kaynakları Zirvesi - 8 Mart
 
Sn. Erkan Ataman - Ciner Yayın Holding CHRO
Sn. İzel Hara - Kamil Koç Organizasyon Geliştirme ve Eğitim Müdürü
Sn. Yenal Yolal - UPS İnsan Kaynakları Yöneticisi
Sn. Uygar Aydın - Nestle İnsan Kaynakları Yöneticisi
Sn. Selim Yeşilyurt - Xiaomi İnsan Kaynakları Müdürü
Sn. Berkan Nasser Mifleh - Anadolu Efes Yetenek Kazanım ve İşveren Markası Yöneticisi






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















