



20
Nisan 2003


20
Nisan 2004Salı




Yıldız Teknik Üniversitesi
YTÜ Oditoryum Salonu 
22. Ulusal Kalite Günleri, kariyer planlaması yapan birçok kişinin hayallerini süsleyen firmaları, en üst kademe yöneticileri, iş hayatı başarılarla dolu uzmanları, geleceğin mimarları öğrencilerle bir araya geliyor! “Zirvedekiler” temasıyla Ulusal Kalite Günleri, katılımcılarına farklı bir bakış açısı kazandırmayı hedefliyor. Firmalarla direkt iletişim kurabilme imkanı bulunan interaktif fuar alanı, eğitici seminerler, farklı departmanları deneyimleyebileceğiniz GONG, workshoplar, sürpriz çekilişler, iş dünyasının değerli isimleriyle tanışma, staj fırsatı ve daha birçok imkan katılımcılarını bekliyor!
 
Fuar Sponsorlarımız ve Konuşmacılarımız:

İlhan YILMAZ - Monster CEO & Kurucu
Metin ERHAN - Kibar Holding Dijitalleşme ve Satın Alma Bölüm Başkanı
Eren ÇAMURDAN - Boyner CEO
Hakan POLATOĞLU - ETİ  CEO
Anadolu Sigorta


TAT
British American Tobacco (BAT)
İş Bankası
Kibar
Vodafone
Şişecam
Ak Gıda
Anadolu Sigorta

-       Akınsoft
TOFAŞ'ın Katkılarıyla GONG
 
Öğrenim hayatına devam ederken hala aklında soru işareti olan, ileride hangi departmanda ne iş yapacağını bilmeyenlere yol göstermek, iş hayatını erkenden deneyimlemek ve sorularınıza cevap bulmak için GONG'a başvurmayı unutma!
 
Tofaş'dan gelecek üst düzey yetkililerle TOFAŞ'ın farklı departmanlarını(Satın alma, AR-GE, Kalite ve İnsan Kaynakları) deneyimleme ve bilgi alma fırsatını kaçırmamak için instagram sayfamızı takipte kal!
 
Kariyerine yön vermek isteyen, kendini bir adım öne taşımak ve fark yaratmak isteyen herkes için, 22. Ulusal Kalite Günleri, 3-4 Mart 2020’de Yıldız Teknik Üniversitesi Yıldız Kampüsü Oditoryum Salonu’nda kapılarını açıyor! “Zirvedekiler“ teması ile 22 yıldız farklı sektörlerden en iyileri ağırlayan Ulusal Kalite Günleri, Türkiye’nin dört bir yanından öğrencilere ilham kaynağı olmayı ve kendilerini keşfetmelerini sağlamayı hedefliyor.
22. Ulusal Kalite Günleri’nde yerini al,  #KendiniKeşfet !
 
Kayıt için: https://ytukvk.org.tr/bilet-al/ulusal-kalite-gunleri
 
Detaylı bilgi için:
instagram.com/ytukvkkg
instagram.com/ytukvk






ÖĞRENCİ KULÜBÜNE GİT
ANASAYFA GİT

PAYLAŞ



















